## Nonsense

### Preface
[2026.03.05]: Though we are apart, I still miss you terribly at this moment. So I create this page to record my feelings over time. 


### Timelines

#### Mar. 2026

2026.03.08
- (又没忍住，上来写一句)有一点我觉得你真的很蠢，不该比的乱比。我遇到过不少见完第一次面之后对我很主动的妹子，如果我自己没兴趣，但对方很热情很主动的发信息给我的时候，我会很难受，每次逼着自己要去回复几句真的极其不乐意，哪怕我隔很久回对方（心里祈祷着不要再找我了，我也不会主动找对方），对方还是很主动，我最后实在没办法就不理或者直说了。我记得我刚跟你聊的时候，我也主动找你的呀，回应很快，至少在我看来我真的对你很上心了，其他妹子我真的都没兴趣聊了。你老拿那些你自己看不上的人的热情来跟我比，这有什么意义啊？我看你就喜欢被人家追着的感觉，这个可以从你老是说自己的几个学生夸你、喜欢你也可以看出来。要双向奔赴的，真的很难的！那么喜欢说其他人聊天热情，你去选择他们好了，让他们受宠若惊，你就可以在家当女皇帝了！

2026.03.06
- 但凡我脑子里带着想复合的想法想你，我就很痛苦，因为我会想尽各种方法。如果我不想复合的事，每天也会不停的想到你，也难受，但比前一种好一点。
- 我知道你脑子里是没有复合的想法的，且是你要分手的，所以我就不理解你为什么会难受，可能到现在你已经不难受了，完全走出来了。
- 开了这个页面真的老是会想着来更新，总觉得我一定会发给你，不行，不能这样。哪怕你现在还想我，但肯定想的越来越少，等再过几个月，你压根就记不起我了，我得赶紧走出来。原本昨天之前其实我已经看的比较开了，昨天开了这个页面就不对了。
- 暂时决定不频繁每天都来更新了(可能定期更新)，太影响自己了。过去半年整年都在悲伤的情绪之中，这两天看paper什么的，发现记不住东西(准确来讲是不愿意记东西了)，我需要跳出来，让自己快乐点！

2026.03.05
- 昨天你刚开学吧，头几天事情应该挺多的，如果之前你在家会想我，这几天应该忙到没时间想我了。我最近几天也忙，忙工作、忙着找内部转岗的机会。昨天聊了一个机会，那边其实我老早就在看了（跟你在一起的时候我就关注了），因为有原来的同事在那边，周一到周三晚上8:30之前能走人吧，周四和周五两天晚上6点就能下班。关键是地铁25分钟一趟直达的，上班通勤时间减少了一半，不过那边也有不好的地方，因为是租的办公点，比较小，中午午睡铺折垫床比较困难。要是能转过去的话，后面能轻松不少，你个傻X，就是不相信我说的话，也不愿意等我（慢慢推进一些事情），每次就想着着急看到眼前的结果，这世上很多事情真的要长远看的。也是，一说长远，你就又开始往坏处想了！

2026.03.03
- 元宵节了。我真的不知道你是否还喜欢我。按照上一次打电话的情况，你说你难受。我真的有点搞不明白了，既然你权衡利弊最后决定分手，说明你觉得不好的事情占比超过了好的事情，那为什么要难过？你不是可以很快就走出来了么！你一定在“演戏”，演还喜欢我！反正分手一个多月你从来没主动找过我，只有我发个信息、有个什么动作了，你才有可能有点反应。你主动一次会死么？我不会认为你主动了就是想复合，我只是觉得真心喜欢，至少会忍不住找我聊聊天吧，可以说今天天气很好什么的，不是一定要聊感情啊。反正就是搞不懂你。


#### Feb. 2026

2026.02.28
- 真的想骂你，你能力没我强、视野没我宽(生活上的事确实比我懂，所以才要你来啊，这分工多好)，在一些事情非得让我听你的(或者说听你和你妈的)，真的挺反人性的，其实我已经很听你的话了，只是你不自知而已（祝你以后找到一个没啥能力，也不听你话的人，哈哈）。普通人想要获得某些东西，就得牺牲一些东西的，大家都不是完美的人，不可能事事都按你的预设模板来的。你就是想找一个像你爸一样追着你妈的，钱交出来，给你做饭，给你提供情绪价值，给你带孩子，然后还要有我的智商、学历、能力、眼界、谈吐等等（还有我是香的，勤洗澡的......），身体没有一点问题，要活的久，脾气好。你这是做梦啊！有些要求都是自相矛盾的。
- 你后面找的一定是在一些方面妥协的(相对现在)，甚至到后面你都不会觉得自己是妥协了，因为随着年纪的增长人的想法是会变的。

2026.02.27
- 其实那天到你家楼下我是准备好了20几个问题想问你的。我为什么想当着你的面问，是我需要看到你最真实的表情和第一反应的回答。微信上发文字，你可以有时间去斟酌甚至不说真话。我只问了2个问题。里面有一些问题我知道答案，有一些我真的不知道。有一些我准备真正放下的问题，也有几个我还心存幻想，想再复合一次的问题。虽然我在微信上说你欠我一次见面&问题没问完，后来我决定短期内不问了，因为最后一个表情你没回我。我也知道你不会主动给我发信息，就只能暂时(或许是永远)放弃了。

2026.02.26
- 脑子是个好东西，我劝你也有一个！这句话真的太适合你了，大宝贝！

2026.02.25: 
- 昨天跟你电话聊了，你又说钱的事，后面我接受公共账户之后，我早就想好了，也不搞什么公共账户了，就直接转给你，以后家里付钱的事全部你来（投资的事我来），我真的不想收到一堆无聊的支付信息，一来让你体验一下管钱(这可不是什么好差事)，然后我有权利随时查看你的账户（我不知道你会不会不爽）。你真的对对象要求太高了，什么都要第一反应按照你的想法来，哪怕后来别人愿意了你也不认，我真的担心你的孩子以后怎么活？（也是，你肯定会对他宽容的，只是对我严格）。你自己很多事情都没有按照我的想法来啊，是不是双标！
- 你说你认为在我这里“钱比你重要”，我怎么感觉你说这句话让我觉得在你那里“钱比我重要”，你真不看重钱，为啥要搞公共账户？说什么喜欢我，最后不还是让我在钱上面按照你的想法来，就是钱比我重要啊！
- 我感觉只要我还想折腾(复合)，我还是能折腾的。这次我来，我有信心搞定你爸妈(相信我)，但是我唯独没有信心搞定你，哪怕你当天答应了，第二天醒来大概率又反悔了。
- 我说我自己欲望低，但愿意给老婆花钱。你听到了，在电话那头“呵呵”冷笑讽刺我，我们俩的问题是你连订婚都不愿意一直拖着，从国庆开始拖了半年，你说我心里会没点想法吗？（你只是我的女朋友！）反正后面谁是我老婆，谁会真的体验到“我愿意花钱”这句话的含金量。你爱信不信，我跟你解释那么多事情，你都没信过。
- 又扯“不想准备礼物”的话，我当时的说法是“节日越过越多，后面礼物越来越难想，不一定每个节日都要过的”，你自己想礼物都想的难死，最后我还被迫接受了个“音响”（我当时说买个躺椅，冬天可以在家晒太阳好了，我很实在的，真的不论贵贱， 你说后面买，要跟我一起躺，这个诺言你没实现）。你自己才是不准备礼物的人，1月份复合了，我就在想礼物，有一次电话里也跟你提到了那个巧克力（还有其他礼物的，巧克力算一种），你说你吃过。最后分手了我还是送给了你，而你呢，天天就想着分手，权衡利弊。
- 搞笑啊，人家就读了一首苏轼的词，“十年生死两茫茫”，你说“这是对待亡妻的，不想让你好”，真的被迫害妄想症有点严重，还在挑我刺。
- 所有的这些事，你应该是在找一些我“不好”的证据，然后自己可以更快的放下吧！可事实真的如你所想么？nice try!搞笑！
