## Nonsense

### Preface
2026.03.05: Though we are apart, I still miss you terribly at this moment. So I create this page to record my feelings over time. 

### Timelines

我在想，如果有一天你真的看到了下面的所有文字，你应该不会挑里面的刺了，甚至没什么感觉了。

你说还能遇到一个开车的时候，等红绿都想抓紧那几秒钟，互相还想要牵手的人吗？

#### Mar. 2026

2026.03.31
- 3月的最后一天，工作的强度上来了，后面应该会忙碌很多，但还是希望比去年轻松点(应该可以的，而且我也打定主意哪怕再忙，也要尽可能在工作中划水放松自己，绝对不能像去年那样想着后面要回余姚了，再拼一把的心态)，否则的话时间一长又得去医院了。
- 打算在清明节的时候给你打个电话，问问你的近况，如果你真的放下了，我就没必要天天内耗心存幻想了，可以逼自己放下了。我想好了各种可能性：1. 打给你，你马上接了；2. 打给你被你按掉了，没有反应或者你微信发信息说“想干什么”，甚至说“不要打扰我了”之类的话; 3. 打给你，你在忙没看到，然后没有反应或者有反应.....

2026.03.30
- 本来不想更新的，但昨晚做梦梦见你了，还是得写一下。你在班级里组织学生整体换座位，我进去了坐在最后面，然后变成你在讲台上讲课了，好像你也知道我在下面，然后你讲课会有点拘束？记不清楚了。我远远的看不清你的脸，梦境里确实从来没看清楚过，而且梦里很多设定也不是前后一致的，上面发生的场景是在余姚中学，并不是你的小学。
- 今天我又想了一下，我认为你想过幸福的生活，有两种方式。1：跟我这样的在一起，真的能带你飞的，能完全改变你的生活路径的，我可太有信心了！但分手真的也是被你自己的没信心给干掉了。2：找一个家里条件好的，最好也是体制内的，然后本身能力一般，愿意完完全全按照你的想法来的（不过我好像也是，基本上你或者你们家想怎样就怎样的，相处中我基本上没限制你什么，是吧），但这样的生活模式就会限定在你的认知下，很稳但没有波澜，也挺好的。当然可能还有其他的类型，这个只有遇到了才知道。
- 最近真的挺闲的，相比于去年工作量差了10倍啊，下午又跟同一个小组的同事划水一起聊天，他说去年也是他人生中最累的一年，都快累趴了。你看看去年我们组这个工作强度，一个正常人都扛不住，跟你心里想的那个事真的没关系，已经好几个同组的同事说去年是他们人生中最累的一年了，我真的好难受啊，如果像今年一样(后面几个月我不知道啊)，没什么大的工作强度，我们一定能走下去的。感觉真的是老天爷特意在考验你跟我，难受！
- 这几天又在这里记了太多的话了，没什么意义，得克制住！你早放下了。当然我把这里当成情绪的垃圾桶，确实是个不错的地方。

2026.03.29
- Another important day which you must know! Refer to 'Their History' if you forget.
- Yesterday and today, I had two psychological counseling sessions to talk about the breakup that has been bothering me.
- Actually, I wanted to call you yesterday or today, but I decided against it in the end because I didn't know your current situation(your feelings to me).
- Last night, while I was taking off my clothes—that white top I used to wear often during the final period when we were struggling with each other—I suddenly caught a whiff of a fragrance. It really was lovely. So it's true, I do have a scent. 昨天晚上我在脱衣服的时候，就是那件我们最后拉扯的那段时间我经常穿的白色内衣，我突然闻到了香味，确实好香啊，原来我真的有香味。


2026.03.27
- Having not been here for 5 days, although I have many thoughts, I do not want to record the feelings as often as before.
- I noted that the slogan "A Place Where Records History Of BBYL" should be corrected to "A Place That Records The History Of BBYL". Never mind, the life is always full of mistakes.
- 我发现我每次都会跟着你的思路去解释，真的好累，也怪我自己太实诚了。其实我应该反驳的，比如最后一次通话你说我把钱看的比你重，那我要反驳，我都愿意结婚之后卖掉杭州的房子（多次打电话说过了）或者拿出婚前的积蓄在余姚买一套房子（在第一封信里我说了，都不用你出钱），直接送一半给你了，这你怎么说啊？非要拿着公共账户说事，我也是醉了。你就继续找茬说我坏吧，习惯了。太搞笑了，我知道你早就放下不揪着我了，而我此刻还在“解释”！
- Today I re-read the only long letter you wrote to me and the article about pseudo-detachment(假性疏离) carefully for TWO times, and I feel relieved unexpectedly! Even knowing that, I still can do nothing.
- 这周有个猎头主动找我说了一个可以居家办公的工作(初创企业)，意思是可以大致匹配现在的工资，总部在上海(面相海外市场)，人可以在家办公，社保的话可以交在杭州(这样就可以延续我在杭州的社保和医保记录)。除了这个公司是初创企业很难评以外，其他的基本上满足了我自己找工作的要求吧。我之前也大致跟你说过的可以找居家办公的工作。这样的好处就是我可以长期呆在余姚(婚后在余姚买一套我们单独住)，我们每天都可以在一起，我反而可以变成更顾家的那个人，而我也愿意照顾小孩子，我多希望跟你有一个自己的孩子，每天开开心心的陪在她/他身边，我实在想不出来为什么“不能把日子过好？”。说来说去就是你自己所有的事情都认死理，认为只有一种解法，而且但凡我身体不舒服就认定是那个原因，你的这个文科生的脑回路真的让人很无语。就比如你说在假的deepseek用手机注册了，虽然用了你的手机注册(通过验证码)，但没有设置密码啊，对方数据库也只存了你的手机号码，压根不知道你名字，根本不用担心。哪怕知道你名字和手机也没关系啊，不知道你的银行卡密码怎么偷钱？你还连夜修改了银行卡的密码，八竿子打不着的事都能被你联系在一起。我想太多的小事被你无缘无故联系在一起的就是你很多痛苦的来源，也是我们走散的原因。很多事情你自己藏在心里不说，自己在那边想，又解决不了，或者只想靠自己固执的想法去解决，你不问我，我又不知道你在想什么。不过你说出来的很多问题都莫名其妙，我们应该从大的角度去大致商讨一些事情，得到一个大致的、积极的结论，而你喜欢陷在一些小细节上或者陷在没有发生的坏事上（你所担忧的，到现在都一件都没发生）。

2026.03.22
- 中午去万达了，到了还是先去停车场我们的专用位置去看了看，没有你的车，其实我知道你哪怕现在去这些商场，大概率不会停在老位置了，所以我整个停车场大致都走了一遍，确实没有你。
- 去年的现在在ktv里唱歌，我记得我忐忑的心，差不多过一会儿要牵你的手了。头很痛，睡午觉了。
- 晚上又是同一班动车回杭州，唉！
- 这几天不是一直在零星弄我们的网站么，定型了，也不想再弄，全部截图、截屏存下来，要不是你会不会翻墙，我没必要弄这个截屏，直接给你这个网址你自己去访问就好了。
- 想你，你想我么？

2026.03.21
- 今天去河姆渡国际附近，我想既然去了，我就走到河姆渡的停车场，顺便上个厕所，两个月没来，一开始还没找对正确的电梯。我期待着你的车停在那里，当然了，我知道如果真的停在那里，说明你在相亲。无所谓，想见你的心超越了一切，你在河姆渡的停车场反正也差不多一直都是固定的位置，我走了一圈发现没有，失望！

2026.03.20
- 昨晚做梦前面半段记不清了，后面也只模糊记得一个场景。进了一个房间(可能是你的办公室、也可能是教室)，前面有一个人坐着，背对着我，低着头。我知道是你，你就是在躲我，忘了怎么让你转头的，然后我说了一句类似的话“这是我见过的最丑的你”(应该是你说过你上班不化妆这句话，所以“最丑”)，后面的梦境忘了。醒来后，我意识到要真当着你的面说这句话，又得被你记一辈子，要分手，完蛋了。
- 我觉得自己这个月太闲了，每天大部分时间在工位上划水，去年这个时候真的压根没时间看手机，老天就是喜欢这么捉弄人。太闲就是不停的想你，稍微有点事情忙，就可以暂时把对你的思念给盖过去，所以我知道了，你每天要上课批作业，这个月比我忙多了，所以你应该不在意我了，甚至都没记起我。
- 今天周五坐高铁回余姚，再也没有期待第二天见你的开心劲了，虽然还是赶同一班高铁，心情很down，全程都是在想你，在下车的时候，前面突然出现一个跟你身形很像的人，头发长度、身高、穿的鞋、白色外大衣，甚至连嘴都有一些突出，但看眼镜的颜色好像不是，我心跳瞬间砰砰砰飞速的跳了起来，我偷偷去瞄了她好几次确认是不是你。我想难道你今天去出差了所以晚上坐高铁，我真的不确定是不是你，我想着实在不行我就跟在她后面，去看是不是开车，那就一定可以确认，最后她拿出了手机，我一看紫色更心慌了，但她反转了一下，我看到了背面，不是iPhone。不是你！心还在猛跳，但慢慢平复了！我想如果真的是你，这样都能相遇的话，那说什么这辈子就是你了，我要追你追到死！

2026.03.19
- 这周午睡能睡25分钟了，而且可以不用在会议室里，在外面走廊上也能睡着，越来越正常了。能睡着并不是心境变好了，也是睡的迷迷糊糊，整天一闲就是想你、想你的那些事，可能是“哀莫大于心死”吧。事实是，每天干这事情也想，什么事情都提不起兴致。我有的时候真的宁可去年这个时候没来挽回你。
- 但愿长睡不愿醒

2026.03.18
- 今天无意间看了公司内网中有人发的香港高端人才的申请计划（就是拿香港身份），好处么就是子女教育(15年免费国际化教育、读大学的优惠政策)、税收、医疗、签证、养老等等。关键香港身份和内地身份是可以同时保留的，同时享受的。我满足申请的条件，我第一个想到了你（你这个人对孩子的教育看的太重了），要是咱们结婚了，你真希望孩子以后的路走的远、走的顺的话，我可以去弄，不过代价就是申请之后第3年我必须找个香港的工作，在那边工作至少5年，这样才能拿到香港的永居身份证，否则就会前功尽弃。找个工作问题不大，如果公司内部能转到香港的话那就好一点。只是苦了我自己，又得拼一把，其实也还好，因为这是有奔头的事。不过又会面临更远、更长的异地，想起你现在的种种，也不知道会不会离婚。哈哈，是我想多了！事情哪有这么简单，仔细一想不光是工作5年，小孩在那上学，吃喝啥的花费又得很多，得为了他一直在那边苦熬了，算了算了！
- 过年的时候，我问了我堂姐“你当初结婚的时候，你有信心把日子过好么”，她说“没有信心”，因为未来的事怎么说的好，日子是两个人一起过的，一起努力的，可现在他俩日子越过越好，一开始确实没钱，但我堂姐的现在的工资我跟你说过，她老公差不多是她的2倍。你就是固执的把未来想的很差，照你这样想，没有人能过好，因为对所有人来说，“生老病死”都是逃不掉的。我知道你妈问你这句话就是在帮倒忙，动摇你。
- 你老说自己心里年龄成熟之类的。在感情上你处理事情真的极其不成熟……要不是你第一次想分手的时候就把东西都准备好，搞得你爸妈都知道了，我当时就说“你做事不留余地，后面很难了”。后面你再反反复复（当然我也有责任，肯定不是你单方面的），把事情搞的越来越难，你爸妈心里肯定有想法了，后面几个月我除了不停的挽回，其余什么都没干，想到这些我就难受，真的为他人作嫁衣裳了，我们俩都努力了一年直接变炮灰，纯给你“练级”，提升技能了。我可以安慰自己“你是第一次谈恋爱，不太懂”，但为啥要牺牲我啊。哪怕后面还是结不成，我不想因为这个事结不成。


2026.03.17
- 其实我现在遇到了跟你哥一样的困境，我可以脱单了，对方真的太主动了，吃饭她也主动付钱，喝奶茶她也要主动请我。我想你哥当时就是这种感受吧，但他最后接受了。但我真的不想接受啊，我脑子里还在想你，这女生长相还可以的，我也知道如果我拒绝了，这个机会就没有了，不知道又要过多久才会有下一次，我真的不知道该怎么做。这个女生挺好的，年纪也小我几岁，余姚独生女，在杭州工作，虽然不是体制内但很稳定没有裁员，而且3-4点就可以下班，对比我的工作、真的可以把家里弄好，而且对方父母对我很满意。不管是余姚还是杭州离我家都挺近的。发短信非常积极，我经常隔很久才回，她仍旧不知疲倦的发，聊天会不停的想话题，怕冷场。面对这种情况我真的极其难受，我有的时候都不想回她，（我压根不会觉得自己受欢迎而沾沾自喜）我不会拿她相对于你的优势来说你的不好，我仍旧想的是你的好，这就是我俩的区别。
- 你希望我接受吗？哦，我忽略了你也在接触新人，按照你的说法你也可以“随意”脱单，你压根不关心我接不接受

2026.03.16
- 每天跟自己说，其实你已经放下了，不在意我了，我却在想着你，这样做没有意义，感动的只是自己。但我发现，当我在写这个文档或者搞我们的网站的时候我居然是快乐的，我没有头疼，也没有太多悲伤。
- 我突然又意识到，为什么你会屡次三番的提分手。我原本以为你是觉得反正自己年纪还小，有不少时间去找，当然这个是没错，还有一点我今天突然想到就是你之前相亲的对象都是追着你的，你的底气就是再怎么样你也可以在(类似)他们的人中间挑一个。

2026.03.15
- 我觉得这几天自己状态越来越不对，因为想你的时候又带着想“复合”的想法。然后其实我之前也发现了，自从没有“亲亲”之后，我脸上又开始爆痘了（不知道你是不是也爆痘了），还有一个原因是这几个月积累的负能量越来越多，天天想那些事，身心都不健康了。我得让自己开心点，可以想你，但是不能长时间陷在那种情绪里，还有要早睡，不然就进入无穷的负能量循环了。
- 我现在发现除了一些所谓的硬性条件，两个人要在一起的软性条件是：1. 能不能亲的下去 2. 相处是否舒服、自在。当然，能亲的下去，只能说明自己不排斥，真心喜欢的判定条件是**愿不愿意长时间的亲亲和牵手散步**。愿意做爱并不是喜欢的判定条件，很多人最后在一起就是合适，做爱只是为了生孩子或者生物的本能。

2026.03.14
- 我明白，假设最后没有钱的事，我们俩也结不了婚，后面还会有一次崩盘（因为你当时在意的点太多了）。你说购物车里有个东西看着它价格涨涨跌跌，你要是真的铁了心要跟我结婚，早就下单买了，从你去年3月不想聊觉得牺牲破例，到第一次尝试分手，到最后分手了两次，你就是要把分手这个事情做成，没做成就老想着“不合适”，这不行，那不行的。这个类似的过程我经历过，我在第一次谈的时候也老是在意对方一些细小的点，觉得这不合适、那不合适（只是我不像你一样，我不说出来的，当然最后崩盘的最大原因跟你说过），后面回想起来觉得没必要，人跟人本来就不一样，不能让对方所有的都按照自己预想的来，只要跟自己预想的不一样就扣分，越扣越多。所以这一次我就彻底让你把事情做成，这几个月再怎么难受，想你，我也不会去联系你（我也不知道这个想法是暂时的还是永久的）。我想看一下，没有任何我的干扰，你对我的感情是否会消减，你是否会马上找到下一个。如果未来还有重逢的机会，那么一定是你想清楚了，比如“你觉得跟我在一起更自在更舒服，自己当时纠结很多点的完全没必要”，那么我们重逢之日就是我们还是会幸福的在一起的。当然也可能没有这个机会，看老天爷的意思了。
- 所有关于结婚的事，包括各种生活习惯都是要我这边来“服从”你们那边，你是女孩子没错的，大多数情况按照你的想法来我没意见，但我也是有血有肉的人，我也有我的想法和习惯（而且我的也没错）。

2026.03.13
- 昨晚又梦见你了，但我忘记具体是什么事了。这段时间5点醒了，会刷几分钟手机，会想你，也会在心里骂你一句(包括我之前微信说我想骂你)，“木头瓜起个子，脑子伐清爽”就这一句。
- 前两天问了一个比较好的同事，他老婆是事业单位的，他说他们的钱放在一起用的，我问怎么放在一起。各自工资存自己卡里，花钱的时候谁想付谁付了，无所谓在谁账户里的，我一听这不就是我理想中的方式么，这不是就是我们平常相处的方式么，肯定我同事付了90%+的钱啊，事业单位能有多少工资。你的模版答案真的就只有一种，我同事也说那是放在一起用的，跟存在哪里有什么关系。反正我真的想不通，婚前的不交(我婚前的可不少)，那婚后的不管是全转给你还是转公共账户，到底意义在哪里？
- 中午午休做梦梦见你给我发信息，说你跟你妈在讨论我。我心想，我们都分手了你妈还讨论我干啥？然后你发了很多聊天截图给我，我都没来得及点开看就醒了。

2026.03.12
- 昨晚做梦梦见你了，我们还是复合第三次在一起了，我感觉你很开心（当然我也是），我们就一起躲，很多人帮我们躲，最后被你妈发现了，我说相信我，我去搞定她，然后闹钟就响了！

2026.03.11
- 心好累，每天不光在你这里跳进跳出。还在找和不找之间跳进跳出。我不想妥协啊，可遇不到双向奔赴的根本没兴趣。
- 我在想一个事情，我俩到底谁先走出来。我知道我不联系你，你是不会主动联系我的。这都很久没说话了，你有没有期待过我给你发信息？你是不是认为我不发，我已经放下了，然后你也逼着自己放下？你不跟我说话，我认为你已经放下了，所以我得逼自己放下！互相认为吧！这策略是真的好啊，不得不佩服你，干啥啥不行，分手干的最漂亮！
- 我觉得自己完全没必要这样，是你要分开的，是你选择不继续的，我再怎么想挽留其实都没用了，其实我是想着过几个月再来问问你的想法（你先相亲其他人，反正你心里有对比的）。按照你下定决心那么决绝的样子，怎么可能回头。去年今天你就下定决心不跟我聊了，后面在一起了，说起这个事，你也总说自己破例，做了巨大的牺牲，我都不明白为啥这个也会算是“牺牲”，你的想法真的太没道理了。

2026.03.10
- 昨天晚上做了两个梦：
  - 梦见我去你家那里，想看你，但是我听到了你妈的说话声音，我就躲起来了，没看到你
  - 梦见我回到了高中的时候，余姚中学正在举行运动会，我在操场上找你，没找到。醒来才意识到，我俩差那么多届呢，怎么可能同一时刻出现在操场上。
- 我觉得我真的是疯了，明明你已经放下了，明明你已经在找各种我“不好”的点来说服自己放下，我还在时不时想有没有复合的可能性，还在想有没有办法。
- 其实我也在找你各种“不好”的点，但我真的说服不了自己，我没有你那么绝情啊，我跟你相处的时候只看你好的点，跟你分开了也只想你好的点。
- 每天跳进跳出，真的好累。一会儿想通了，一会儿又想不通了。
- 我是真的好想不顾一切的去找你，但是人在杭州身不由己，工作日要上班啊，周末你要相亲，你也没时间见我，可能都不愿意见我。多希望我在余姚，这样哪怕去你家附近租个房子，每天都能见面的。我在想，你对未来的担忧，与其说是害怕那个（出院后我真的没再吃过药了），倒不如说没有足够的时间陪在你身边，给你证明我没问题，证明我们能过好，朝夕相伴还是很重要的，真实相处的感受远比因为几句话瞎想来的实在，后面几个月就是最好的证明，见面好好的啥事没有，分开你就东想西想，开始焦虑，我也被迫焦虑，每周如此循环折磨。我基友说过，他有个同事，为了讨老婆先去老婆所在的地方(好像是苏州，苏州有微软啥的科技企业啊)，结婚了后面又回上海工作了。我不是没有这个魄力，是后面半年你们家一直在反复/犹豫啊，我怎么搞啊。而且我现在这个年纪一旦回去就真的很难再回互联网了，回不去倒问题不大，我害怕我为了你回去，你中间又会出什么幺蛾子，后果是我无法承担的。
- 这几天我居然萌生了想要删除你微信的想法，是想杜绝自己一遍遍想么？

2026.03.09
- 关于睡眠和身体
  - 12点左右睡，5点左右醒一次这个规律没什么变化，但是睡的迷迷糊糊可能梦到你，或者想关于你的事，或者就正常睡
  - 5点之后也可以正常睡着，要是周末都能睡到10点，不像去年醒了之后再也睡不着了，又回到了24年的状态了。当然5-10点之间可能会醒多次，但就是能睡着。说白了我去年也焦虑，焦虑能不能跟你修成正果，当然也有兴奋，兴奋能见到你之类的。杭州楼上的人家好像从我出院之后，就只住过一回，到现在几乎没有任何声音。我回余姚哪怕隔壁的人有声响，我也照睡不误。
  - 午睡的话，从1月份开始每天也能正常睡着，睡着5-15分钟吧
  - 有几回睡的比较晚，身体也没啥不适。
  - **不管什么原因，25年表面上折磨的是我的身体，实际上老天是在考验你，特意多次不停的让我痛苦，专门考验你在意的点，很可惜你没有挺过去啊。**
  - **哪怕每天浑浑噩噩，想你到头疼，精神不振，也不生病(连发痧之类的都没有)，而且现在我进入了怎么折腾身体都不会发生你担心的状况（就是我试过连续好几天让自己各种劳累，还在持续试中），这老天爷是真的有够恶心的。**

2026.03.08
- (又没忍住，上来写一句)有一点我觉得你真的很蠢，不该比的乱比。我遇到过一些见完第一次面之后对我很主动的妹子，如果我自己没兴趣，但对方很热情很主动的发信息给我的时候，我会很难受，每次逼着自己要去回复几句真的极其不乐意，哪怕我隔很久回对方（心里祈祷着不要再找我了，我也不会主动找对方），对方还是很主动，我最后实在没办法就不理或者直说了。我记得我刚跟你聊的时候，我也主动找你的呀，回应很快，我真的对你很上心了，我只是不知道你对我到底什么想法，我也只能走一步看一步，不能上来全盘就脱出啊。你老拿那些你自己看不上的人的热情来跟我比，这有什么意义啊？我看你就喜欢被人家追着的感觉，这个可以从你老是说自己的几个学生夸你、喜欢你也可以看出来。要双向奔赴的，真的很难的！那么喜欢说其他人聊天热情，你去选择他们好了，让他们受宠若惊，你就可以在家当女皇帝了！
- 我从来没有把别人比你好的地方跟你比(除了我有一次说我前任比较包容我)，因为每个人都不一样，我只看你好的地方，我只珍视你好的地方。我完全可以说，我相亲的基本上在杭州有一套房子的，非异地的我也不用跑来跑去，也有上来很热情的，家里条件贼好的，或者各种都愿意按照我的想法来的，还有对方妈妈对我很热情的，说这些都没有意义，因为都没有成，至少有一方对对方没太大兴趣。在你面前，我基本上是吐槽谁谁哪里不好。

2026.03.07
- Only if you asked to see me will our meeting be meaningful!
- The above sentence comes from the drama "Someday or One Day" (台剧《想见你》), and I have rewatched this drama recently.
- Will you still miss me? How much do you miss me? Or have you already forgotten me?
- Can you tell me that you DO NOT miss me, so I can stop wondering!

2026.03.06
- 但凡我脑子里带着想复合的想法想你，我就很痛苦，因为我会想尽各种方法。如果我不想复合的事，每天也会不停的想到你，也难受，但比前一种好一点。
- 我知道你脑子里是没有复合的想法的，且是你要分手的，所以我就不理解你为什么会难受，可能到现在你已经不难受了，完全走出来了。
- 开了这个页面真的老是会想着来更新，总觉得我一定会发给你，不行，不能这样。哪怕你现在还想我，但肯定想的越来越少，等再过几个月，你压根就记不起我了，我得赶紧走出来。原本昨天之前其实我已经看的比较开了，昨天开了这个页面就不对了。
- 暂时决定不频繁每天都来更新了(可能定期更新)，太影响自己了。过去半年整年都在悲伤的情绪之中，这两天看paper什么的，发现记不住东西(准确来讲是不愿意记东西了)，我需要跳出来，让自己快乐点！（2026.03.14重新回看这一条，发现我没遵守，仍旧每天在更新）

2026.03.05
- 昨天你刚开学吧，头几天事情应该挺多的，如果之前你在家会想我，这几天应该忙到没时间想我了。我最近几天也忙，忙工作、忙着找内部转岗的机会。昨天聊了一个机会，那边其实我老早就在看了（跟你在一起的时候我就关注了），因为有原来的同事在那边，周一到周三晚上8:30之前能走人吧，周四和周五两天晚上6点就能下班。关键是地铁25分钟一趟直达的，上班通勤时间减少了一半，不过那边也有不好的地方，因为是租的办公点，比较小，中午午睡铺折垫床比较困难。要是能转过去的话，后面能轻松不少，你个傻X，就是不相信我说的话，也不愿意等我（慢慢推进一些事情），每次就想着着急看到眼前的结果，这世上很多事情真的要长远看的。也是，一说长远，你就又开始往坏处想了！

2026.03.04
- 有一件事其实男女思维差异一直挺大的。就是女的说“你不对我好，我怎么跟你在一起”，男的说“你不跟我在一起，我怎么对你好”。反正谁也说服不了谁，啊哈哈。这个反正在我俩身上有体现的，不管是你内心想的还是你父母/亲戚那边挑我的刺，就是觉得我对你不够好。我也跟自己说过很多遍，你比我小7岁，结婚以后一定要好好对你，要花很多钱让你的皮肤一直就这么嫩。并不是你老了我会嫌弃你，是我觉得年纪这个点，我是占了便宜的，不能亏待你。

2026.03.03
- 元宵节了。我真的不知道你是否还喜欢我。按照上一次打电话的情况，你说你难受。我真的有点搞不明白了，既然你权衡利弊最后决定分手，说明你觉得不好的事情占比超过了好的事情，那为什么要难过？你不是可以很快就走出来了么！你一定在“演戏”，演还喜欢我！反正分手一个多月你从来没主动找过我，只有我发个信息、有个什么动作了，你才有可能有点反应。你主动一次会死么？我不会认为你主动了就是想复合，我只是觉得真心喜欢，至少会忍不住找我聊聊天吧，可以说今天天气很好什么的，不是一定要聊感情啊。反正就是搞不懂你。


#### Feb. 2026

2026.02.28
- 真的想骂你，你能力没我强、视野没我广(生活上的事确实比我懂，所以才要你来啊，这分工多好)，在一些事情非得让我听你的(或者说听你和你妈的)，真的挺反人性的，其实我已经很听你的话了，只是你不自知而已（祝你以后找到一个没啥能力，也不听你话的人，哈哈）。普通人想要获得某些东西，就得牺牲一些东西的，大家都不是完美的人，不可能事事都按你的预设模板来的。你就是想找一个像你爸一样追着你妈的，钱交出来，给你做饭，给你提供情绪价值，给你带孩子，然后还要有我的智商、学历、能力、眼界、谈吐、谦虚等等（还有我是香的，勤洗澡的......），身体没有一点问题，要活的久，脾气好。你这是做梦啊！有些要求自相矛盾，不存在的，而且真有这样的人早被抢了。
- 你后面找的大概率是在一些方面妥协的(相对现在的想法)，甚至到后面你都不会觉得自己是妥协了，因为随着年纪的增长人的想法是会变的。

2026.02.27
- 其实那天到你家楼下我是准备好了20几个问题想问你的。我为什么想当着你的面问，是我需要看到你最真实的表情和第一反应的回答。微信上发文字，你可以有时间去斟酌甚至不说真话。我只问了2个问题。里面有一些问题我知道答案，有一些我真的不知道。有一些我准备真正放下的问题，也有几个我还心存幻想，想再复合一次的问题。虽然我在微信上说你欠我一次见面&问题没问完，后来我决定短期内不问了，因为最后一个表情你没回我。我也知道你不会主动给我发信息，就只能暂时(或许是永远)放弃了。但我害怕随着时间的流逝，有些细节是会忘掉的，后面哪怕有机会再问你，你可能都记不清楚当时的真实想法了！

2026.02.26
- 脑子是个好东西，我劝你也有一个！这句话真的太适合你了，大宝贝！

2026.02.25: 
- 昨天跟你电话聊了，你又说钱的事，后面我接受公共账户之后，我早就想好了，都不一定要搞什么公共账户，可以直接转给你，以后家里付钱的事全部你来（投资的事我来），我真的不想收到一堆无聊的支付信息（要是搞公共账户，我就选择短信不通知我），一来让你体验一下管钱(这可不是什么好差事)，然后我有权利随时查看你的账户（我不知道你会不会不爽）。你真的对对象要求太高了，什么都要第一反应按照你的想法来，哪怕后来别人愿意了你也不认（正因为我觉得钱比你重要，我才会想破红线啊），我真的担心你的孩子以后怎么活？（也是，你肯定会对他宽容的，只是对我严格）。你自己很多事情都没有按照我的想法来啊，是不是双标！
- 你说你认为在我这里“钱比你重要”，我怎么感觉你说这句话让我觉得在你那里“钱比我重要”，你真不看重钱，为啥要搞公共账户？说什么喜欢我，最后不还是让我在钱上面按照你的想法来，就是钱比我重要啊！
- 我感觉只要我还想折腾(复合)，我还是能折腾的。这次我来，我有信心搞定你爸妈(相信我)，但是我唯独没有信心搞定你，哪怕你当天答应了，第二天醒来大概率又反悔了。
- 我说我自己欲望低，但愿意给老婆花钱。你听到了，在电话那头“呵呵”冷笑讽刺我，我们俩的问题是你连订婚都不愿意一直拖着，从国庆开始拖了半年，你说我心里会没点想法吗？（你只是我的女朋友！）反正后面谁是我老婆，谁会真的体验到“我愿意花钱”这句话的含金量。你爱信不信，我跟你解释那么多事情，你都没信过。
- 又扯“不想准备礼物”的话，我当时的说法是“节日越过越多，后面礼物越来越难想，不一定每个节日都要过的”，你自己想礼物都想的难死，最后我还被迫接受了个“音响”（我当时说买个躺椅，冬天可以在家晒太阳好了，我很实在的，真的不论贵贱， 你说后面买，要跟我一起躺，这个诺言你没实现）。你自己才是不准备礼物的人，1月份复合了，我就在想情人节礼物，有一次电话里也跟你提到了那个巧克力（当然还会准备其他礼物的，巧克力算一种），你说你吃过。最后分手了我还是送给了你，而你呢，天天就想着分手。
- 搞笑啊，我就读了一首苏轼的词，“十年生死两茫茫”，你说“这是对待亡妻的，不想让你好”，真的被迫害妄想症有点严重，还在挑我刺。
- 所有的这些事，你应该是在找一些我“不好”的证据，然后自己可以更快的放下吧！证明自己分手的决定是对的，可那些你认为的事实真的如你所想么？

2026.02.24
- 在这之前也有几天我记录了心情，出于一些考虑，我不能贴上来，也不是骂你的话，我可以当面跟你说或者看，或者手机发给你。
